Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: Settings concerning the connection to the Checkmk and SNMP agents
ja: CheckmkおよびSNMPエージェントへの接続に関する設定

source: Settings for %s state in case of recovery
ja: 復旧時の%s状態の設定

source: Settings for Parent Scan
ja: 親スキャンの設定

source: Settings for certificates issued to registered agents.
ja: 登録代理人に発行される証明書に関する設定。

source: Settings for host checks via Smart PING
ja: Smart PINGによるホストチェックの設定

source: Settings for incident state in case of acknowledgement
ja: 承認があった場合のインシデント状態の設定

source: Settings for incident state in case of downtime
ja: ダウンタイムの場合のインシデント状態の設定

source: Settings levels on the used bandwidth is optional. If you do set levels you might also consider using averaging.
ja: 使用帯域幅の設定レベルはオプションです。レベルを設定する場合は、平均化の使用も検討してください。

source: Setup
ja: セットアップ

source: Setup (formerly Wato)
ja: セットアップ（旧Wato)

source: Setup can repair things for you. It can rename tags in folders, host and rules. Removed tag groups will be removed from hosts and folders, removed tags will be replaced with the default value for the tag group (for hosts and folders). What rules concern, you have to decide how to proceed.
ja: あなたのために物事を修理することができます。フォルダ、ホスト、ルールのタグの名前を変更できます。削除されたタググループはホストとフォルダーから削除され、削除されたタグはタググループのデフォルト値(ホストとフォルダーの場合)に置き換えられます。どのルールが関係するか、あなたはどのように進めるかを決定しなければなりません。

source: Setup has a module that gives you hints on how to tune your Checkmk installation.
ja: Setup には、Checkmkのインストール調整のためのヒントを提供するモジュールがあります。

source: Setup is disabled.
ja: セットアップは無効になっています。

source: Setup is disabled. Please set <tt>wato_enabled = True</tt> in your <tt>multisite.mk</tt> if you want to use Setup.
ja: セットアップは無効になっています。セットアップを使用する場合は、<tt>multisite.mk</tt>で<tt>wato_enabled = True</tt>を設定してください。

source: Setup shortcuts
ja: ショートカットのセットアップ

source: Several host groups
ja: 複数のホストグループ

source: Several pages which use tables to show data in rows, like the "Users" configuration page, can be configured to show only a limited number of rows when accessing the pages.
ja: "ユーザー"構成ページのように、テーブルを使用してデータを行に表示するいくつかのページは、ページにアクセスするときに限られた数の行のみを表示するように構成できます。

source: Several service groups
ja: 複数のサービスグループ

source: Severity
ja: 重大度

source: Severity of failed service discovery check
ja: 失敗したサービス検出チェックの重大度

source: Severity of invalid autoextend setting
ja: 無効な自動拡張設定の重大度

source: Severity of new host labels
ja: 新しいホストラベルの重大度

source: Severity of services with changed labels
ja: ラベルが変更されたサービスの重大度

source: Severity of services with changed parameters
ja: パラメータが変更されたサービスの重大度

source: Severity of unmonitored services
ja: 監視されていないサービスの重大度

source: Severity of vanished services
ja: 消滅したサービスの重大度

source: Shadow hosts
ja: シャドウホスト

source: Shadow services
ja: シャドウサービス

source: Shard allocation over time
ja: 時間の経過に伴うシャードの割り当て

source: Share with
ja: と共有する

source: Shared
ja: 共有

source: Shared Access Locks
ja: 共有アクセスロック

source: Shared key
ja: 共有キー

source: Shared locks
ja: 共有ロック

source: Shared memory
ja: 共有メモリ

source: Shared memory and tmpfs allocated with huge pages
ja: 巨大ページで割り当てられた共有メモリとtmpfs

source: Shared memory mapped into userspace with huge pages
ja: 巨大なページでユーザー空間にマッピングされた共有メモリ

source: Shared memory segments
ja: 共有メモリセグメント

source: Shared memory usage
ja: 共有メモリの使用量

source: Shared pool size
ja: 共有プールサイズ

source: Shared processor mode
ja: 共有プロセッサモード

source: Shared with
ja: と共有

source: Shipped Checkmk plug-ins
ja: 装備済みCheckmkプラグイン

source: Short - Use the first 12 characters of the docker container ID
ja: 短い - DockerコンテナIDの最初の12文字を使用します

source: Short ID
ja: ショートID

source: Short description for host %s
ja: ホストの%sの簡単な説明

source: Short description for service %s
ja: サービス%sの簡単な説明

source: Short time intervals
ja: 短い時間間隔

source: Shortest
ja: 最短

source: Show
ja: 見せる

source: Show "Failed Actions"
ja: "失敗したアクション"を表示する

source: Show "Failed Actions" and warn if any is present
ja: "失敗したアクション" を表示し、存在する場合は警告します

source: Show %s
ja: %sを表示

source: Show / hide notification context
ja: 通知コンテキストの表示／非表示

source: Show MK Livestatus error messages
ja: MK Livestatusエラーメッセージを表示する

source: Show Manpage
ja: マンページを表示

source: Show Setup icon
ja: セットアップアイコンの表示

source: Show a login message
ja: ログインメッセージを表示する

source: Show a margin round the graph
ja: グラフの周りにマージンを表示する

source: Show active discovered service labels
ja: アクティブに検出されたサービスラベルを表示

source: Show affected host groups
ja: 影響を受けるホストグループを表示

source: Show affected host groups in the created message.
ja: 作成されたメッセージに影響を受けるホストグループを表示します。

source: Show aggregated info over all SLA periods
ja: すべてのSLA期間にわたって集約された情報を表示する

source: Show alias
ja: エイリアスを表示

source: Show alias and description
ja: エイリアスと説明を表示する

source: Show alias if set, else description
ja: 設定されている場合はエイリアスを表示し、そうでない場合は説明を表示します

source: Show all
ja: すべて表示する

source: Show all %s topics
ja: すべての %s トピックを表示

source: Show all cycles
ja: すべてのサイクルを表示

source: Show all hosts
ja: すべてのホストを表示

source: Show all phases of notifications
ja: 通知のすべてのフェーズを表示する

source: Show all rules
ja: すべてのルールを表示

source: Show check parameters
ja: チェックパラメータを表示する

source: Show checkboxes
ja: チェックボックスを表示する

source: Show column headings
ja: 列見出しを表示する

source: Show contact groups
ja: 連絡先グループを表示

source: Show context
ja: コンテキストを表示

source: Show controls
ja: コントロールを表示

source: Show current / last state of this backup job
ja: このバックアップジョブの現在/最後の状態を表示する

source: Show cycle details
ja: サイクルの詳細を表示

source: Show data only on search
ja: 検索時にのみデータを表示

source: Show description
ja: 説明を表示

source: Show description if set, else alias
ja: 設定された場合説明を表示、以外はエイリアス

source: Show details
ja: 詳細を表示

source: Show details about Livestatus encryption
ja: Livestatus 暗号化に関する詳細を表示

source: Show dynamic
ja: ダイナミック表示

source: Show empty groups
ja: 空のグループを表示する

source: Show entries for %s
ja: %s のエントリーを表示

source: Show failed notifications
ja: 失敗した通知を表示する

source: Show files in service details
ja: サービスの詳細にファイルを表示する

source: Show frozen
ja: 凍結表示

source: Show graph time range
ja: グラフの時間範囲を表示する

source: Show graph title
ja: グラフのタイトルを表示

source: Show graph title on graph area
ja: グラフ領域にグラフのタイトルを表示する

source: Show graphs for the first
ja: 最初のグラフを表示する

source: Show gravity configuration
ja: 重要度の設定を表示

source: Show hint in the 'User' menu
ja: ユーザー' メニューにヒントを表示する

source: Show host labels
ja: ホストラベルを表示

source: Show host tags
ja: ホストタグを表示

source: Show icon
ja: アイコンを表示

source: Show icon linking to Setup parameter editor for services
ja: サービスのセットアップパラメータエディタにリンクするアイコンを表示する

source: Show in column
ja: 列に表示

source: Show in host tables
ja: ホストテーブルに表示

source: Show in the dashboard element 'User messages'
ja: ダッシュボード要素"ユーザーメッセージ"に表示する

source: Show in user table
ja: ユーザーテーブルに表示

source: Show information of a single %s
ja: 単一の %s の情報を表示する

source: Show information of single
ja: シングルの情報を表示する

source: Show inline help
ja: インラインヘルプを表示

source: Show internal graph and metric IDs
ja: 内部グラフとメトリックスIDの表示

source: Show internal tree paths
ja: 内部ツリーパスを表示する

source: Show just end-user-notifications
ja: エンドユーザーへの通知のみを表示する

source: Show just preliminary notifications
ja: 事前通知のみを表示する

source: Show last log message
ja: 最後のログメッセージを表示する

source: Show last rename result
ja: 最後の名前変更結果を表示する

source: Show last user activity
ja: 直近のユーザーのアクティビティを表示

source: Show legend
ja: 凡例を表示

source: Show less
ja: 少なく表示

source: Show license usage information of Checkmk sites.
ja: Checkmkサイトのライセンス使用情報を表示します。

source: Show margin round the graph
ja: グラフの周りにマージンを表示する

source: Show metric
ja: メトリックを表示

source: Show more
ja: もっと表示

source: Show more / Show less
ja: もっと表示/少なく表示

source: Show notification rule that triggered the notification
ja: 通知をトリガーした通知ルールを表示

source: Show number of groups
ja: グループの数を表示する

source: Show object
ja: オブジェクトを表示する

source: Show object type
ja: オブジェクトタイプを表示

source: Show only modified settings
ja: 変更した設定のみを表示する

source: Show only problems
ja: 問題のみを表示する

source: Show only rows with CRIT of at least
ja: CRITが少なくともの行のみを表示する

source: Show only rows with WARN of at least
ja: 少なくともWARNの行のみを表示する

source: Show only rows with non-OK of at least
ja: OK以外の行のみを表示する

source: Show only this aggregation
ja: この集計のみを表示

source: Show only unused rules
ja: 未使用のルールのみを表示する

source: Show page navigation
ja: ナビゲーションを表示

source: Show pin
ja: ピンを表示

source: Show plug-in names
ja: プラグイン名を表示

source: Show prediction for
ja: の予測を表示する

source: Show reserved space
ja: 予約済みのスペースを表示する

source: Show rules using this %s
ja: この %s を使用してルールを表示する

source: Show separate result for each SLA period
ja: SLA期間ごとに個別の結果を表示する

source: Show service labels
ja: サービスラベルを表示

source: Show services
ja: サービスを表示

source: Show services of host %s
ja: ホスト %s のサービスを表示する

source: Show services using this check
ja: このチェックを使用してサービスを表示する

source: Show single metric
ja: 単一のメトリックを表示

source: Show space reserved for the <tt>root</tt> user
ja: <tt>root</tt>ユーザー用に予約されているスペースを表示する

source: Show stale hosts and services
ja: 古いホストとサービスを表示する

source: Show the column for stale host and service checks in the tactical overview snap-in.
ja: 戦術的概要(tactical overview)スナップインに、古くなったホストとサービスチェックの列を表示します。

source: Show the dialog that can be used to update the dashboard context on initial dashboard rendering and enforce the user to provide the context filters that are set here. This can be useful in case you want the users to first provide some context before rendering the dashboard.
ja: 最初のダッシュボードレンダリングでダッシュボードコンテキストを更新するために使用できるダイアログを表示し、ここで設定されているコンテキストフィルターを提供するようにユーザーに強制します。これは、ダッシュボードをレンダリングする前に、ユーザーが最初にコンテキストを提供するようにしたい場合に役立ちます。

source: Show the graph controls
ja: グラフコントロールを表示する

source: Show the graph legend
ja: グラフの凡例を表示する

source: Show the graph time axis
ja: グラフの時間軸を表示する

source: Show the graph time range on top of the graph
ja: グラフの上にグラフの時間範囲を表示する

source: Show the graph vertical axis
ja: グラフの縦軸を表示する

source: Show the header of the dashboard with the configured title.
ja: 設定されたタイトルでダッシュボードのヘッダーを表示します。

source: Show the list of hosts in this category
ja: このカテゴリのホストリストを表示する

source: Show the online state and last user activity on the users page
ja: ユーザーページにオンライン状態と直近のユーザーアクティビティを表示する

source: Show the pin
ja: ピンを表示

source: Show the service problems contained in this branch
ja: このブランチに含まれるサービスの問題を表示する

source: Show this attribute in host tables of the setup menu
ja: セットアップメニューのホストテーブルにこの属性を表示する

source: Show this attribute in the user table of the setup menu
ja: セットアップメニューのユーザーテーブルにこの属性を表示する

source: Show this view in the Mobile GUI
ja: モバイルGUIでこのビューを表示する

source: Show time axis
ja: 時間軸を表示する

source: Show time range previews
ja: 時間範囲のプレビューを表示する

source: Show timeline of each object directly in table
ja: 各オブジェクトのタイムラインをテーブルに直接表示する

source: Show timestamp of a given file. You only need to specify the relative path of the remote file. Examples: 'myDirectory/testfile' or 'testfile'
ja: 特定のファイルのタイムスタンプを表示します。リモートファイルの相対パスを指定するだけで済みます。例: 'myDirectory/testfile' または 'testfile'

source: Show title
ja: タイトルを表示

source: Show unacknowledged incompatible werks
ja: 未承認の互換性のない作業を表示

source: Show up to
ja: に現れる

source: Show user rules
ja: ユーザールールを表示する

source: Show vertical axis
ja: 縦軸を表示

source: Show volume name in service output
ja: サービス出力にボリューム名を表示する

source: Show/hide password
ja: パスワードの表示/非表示

source: Shows a single aggregation.
ja: 単一の集計を表示します。

source: Shows all graphs including time range selections of a collection of services.
ja: サービスのコレクションの時間範囲の選択を含むすべてのグラフを表示します。

source: Shows details of a host.
ja: ホストの詳細を表示します。

source: Shows host graphs including time range selections of a collection of hosts.
ja: ホストコレクションの時間範囲の選択を含むホストグラフを表示します。

source: Shows number of alerts grouped for each service.
ja: サービスごとにグループ化されたアラートの数を表示します。

source: Shows the percentage of services that are not OK in relation to the total number of services. This dashlet is not respecting the full fillter context of the dashboard, only the 'site' filter.
ja: サービスの総数に対する、OKでないサービスの割合を表示します。このダッシュレットは、ダッシュボードのフルフィルタコンテキストを尊重せず、「サイト」フィルタのみを使用しています。

source: Shrink the font and add line breaks to the text until it fits in case the text does not fit into the given area using the initial parameters.
ja: 初期パラメータを使用してテキストが指定された領域に収まらない場合に備えて、フォントを縮小し、収まるまでテキストに改行を追加します。

source: Shrink too long texts
ja: 長すぎるテキストを縮小する

source: Shutting down
ja: シャットダウン

source: Sidebar
ja: サイドバー

source: Sidebar element
ja: サイドバーエレメント

source: Sidebar elements
ja: サイドバー要素

source: Sidebar integration
ja: サイドバーの統合

source: Sidebar position
ja: サイドバーの位置

source: Sidecar name
ja: サイドカー名

source: Sidecars
ja: サイドカー

source: Siemens PLC (SPS)
ja: シーメンスPLC (SPS)

source: Siemens PLC Counter
ja: シーメンスPLCカウンター

source: Siemens PLC Duration
ja: シーメンスPLC期間

source: Siemens PLC Flag state
ja: シーメンスPLCフラグ状態

source: Sign
ja: サイン

source: Sign agents
ja: サインエージェント

source: Sign baked agent packages for Linux, Windows and other operating systems
ja: Linux、Windows、およびその他のオペレーティング・システム用のベイクエージェント・パッケージに署名します

source: Signal quality of Wireless device
ja: ワイヤレスデバイスの信号品質

source: Signal/Noise ratio
ja: シグナル/ノイズ比

source: Signature algorithm
ja: 署名アルゴリズム

source: Signature keys
ja: 署名キー

source: Signature keys for signing agents
ja: サイニングエージェントのための署名キー

source: Signature keys the agent will accept
ja: エージェントが受け入れる署名キー

source: Signatures are required for cryptographically signing your agents. That makes sure that the nobody can inject faked agents. Sigantures are mandatory and need to be created as a first step
ja: エージェントに暗号で署名するには、署名が必要です。これにより、誰も偽のエージェントを注入できないようになります。署名は必須であり、最初のステップとして作成する必要があります

source: Signatures of certificates in JAR files
ja: JARファイル内の証明書の署名

source: Signed
ja: 署名済み

source: Signed agents
ja: 署名されたエージェント

source: Signing agents in a&nbsp;<a href="%s">background job</a>.
ja: エージェントの署名は&nbsp;<a href="%s">バックグラウンドジョブ</a>で実行中です。

source: Signing agents' client certificates
ja: エージェントのクライアント証明書の署名

source: Signing the site certificate
ja: サイト証明書の署名

source: Silently ignore new or missing resources
ja: 新しいリソースや不足しているリソースを黙って無視する

source: Silently ignore the problem, skip this graph
ja: 問題を黙って無視し、このグラフをスキップします

source: Silently skip exceeding messages
ja: 超過メッセージをサイレントにスキップします

source: Simple Notification Service (SNS)
ja: 簡易通知サービス(SNS)

source: Simple Storage Collection (tbd)
ja: シンプルストレージコレクション(tbd)

source: Simple Storage Service (S3)
ja: シンプルストレージサービス(S3)

source: Simple Text
ja: シンプルなテキスト

source: Simple checks for BIOS/Hardware errors
ja: BIOS/ハードウェアエラーの簡単なチェック

source: Simple summary page of all BI aggregates that is used as a web services.
ja: Webサービスとして使用されるすべてのBIアグリゲートの単純な要約ページ。

source: Simply defines the thresholds for the time a request may take.
ja: リクエストにかかる時間のしきい値を定義するだけである。

source: Simulate
ja: シミュレート

source: Simulate for site
ja: サイトのシミュレーション

source: Simulate this bundle
ja: バンドルのシミュレーションを行う

source: Simulating SNMP by using a stored SNMP walk
ja: 保存されたSNMP walkを使用したSNMPのシミュレーション

source: Simulation mode
ja: シミュレーションモード

source: Simulation result
ja: シミュレーション結果

source: Simultaneous activation of changes
ja: 変更の同時アクティブ化

source: Since 1.6.0i1 broken GUI extensions don't block the whole GUI initialization anymore. Instead of this, the errors are logged in <tt>var/log/web.log</tt>. In addition to this, the errors are displayed here.
ja: 1.6.0i1以降、壊れたGUI拡張機能は、GUIの初期化全体をブロックしなくなりました。これの代わりに、エラーは<tt> var/log/web.log </tt>に記録されます。これに加えて、エラーがここに表示されます。

source: Since Checkmk 1.6 it is possible to encrypt the TCP Livestatus connections using SSL. This is enabled by default for sites that enable Livestatus via TCP with 1.6 or newer. Sites that already have this option enabled keep the communication unencrypted for compatibility reasons. However, it is highly recommended to migrate to an encrypted communication.
ja: Checkmk 1.6 以降、SSL を使用して TCP Livestatus 接続を暗号化することができます。これは1.6以降でTCP経由のLivestatusを有効にしているサイトではデフォルトで有効になっています。すでにこのオプションが有効になっているサイトは、互換性の理由から通信を暗号化しないままにしています。しかし、暗号化通信に移行することを強く推奨します。

source: Since all nodes yield metrics with the same name, Checkmk has to decide which nodes' metrics to keep. By default, it will select the node that was crucial for the overall result (the preferred one if in doubt). You can override this automatism by specifying a node here.
ja: すべてのノードは同じ名前のメトリクスを生成するので、Checkmkはどのノードのメトリクスを保持するかを決定する必要があります。デフォルトでは、全体の結果にとって重要なノードが選択されます（疑わしい場合は優先されるノードが選択されます）。ここでノードを指定することにより、この自動化をオーバーライドすることができます。

source: Since managed robots are used in bakery rules, you need the permission to edit these rules to access this page.
ja: 管理されたロボットがベーカリー規則で使用されているため、このページにアクセスするには、これらの規則を編集する権限が必要です。

source: Since the sensor description is a user defined text, multiple sensors may have the same description. To ensure that items are unique, they are prefixed with X-Y where X is the device number and Y the index of the sensor.
ja: センサーの説明はユーザー定義のテキストであるため、複数のセンサーが同じ説明を持つ可能性があります。項目が一意であることを保証するために、X-Yを先頭に付けます。Xはデバイス番号、Yはセンサーのインデックスです。

source: Since this is a ReadOnlyAccess, we won't create any resources on your AWS account.
ja: これはReadOnlyAccessであるため、お客様のAWSアカウントにリソースを作成しません。

source: Since version 2.1 it is possible to encrypt the communication of the notification daemon with TLS. After an upgrade of an existing site incoming connections will still use plain text communication and outgoing connections will try to use TLS and fall back to plain text communication if the remote site does not support TLS. It is recommended to enforce TLS encryption as soon as all sites support it.
ja: バージョン2.1以降では、通知デーモンの通信をTLSで暗号化することができます。既存のサイトのアップグレード後、受信接続はプレーンテキスト通信を使用し、送信接続はTLSを使用しようとし、リモートサイトがTLSをサポートしていない場合はプレーンテキスト通信にフォールバックします。すべてのサイトがTLSをサポートするようになったら、すぐにTLS暗号化を実施することをお勧めします。

source: Single
ja: シングル

source: Single Bit (BOOL)
ja: シングルビット(BOOL)

source: Single Linux host
ja: 単一Linuxホスト

source: Single Windows host
ja: 単一Windowsホスト

source: Single aggregation
ja: 単一の集約

source: Single aggregation for simple API calls
ja: シンプルなAPIコールの単一集約

source: Single aggregation for simple API calls. Contains the state and state output.
ja: シンプルなAPIコール用の単一集約。状態と状態出力を含みます。

source: Single dataset
ja: 単一のデータセット

source: Single file
ja: 単一ファイル

source: Single host aggregations
ja: 単一ホストの集計

source: Single host problems
ja: 単一ホストの問題

source: Single metric
ja: 単一のメトリック

source: Single peers or summary
ja: シングルピアまたは要約

source: Single quotes are not allowed here.
ja: ここでは一重引用符は使用できません。

source: Single-Host Aggregations of Host
ja: ホストの単一ホスト集計

source: Site
ja: サイト

source: Site %s
ja: サイト %s

source: Site %s is dead
ja: サイト %sはデッドです

source: Site (enforced)
ja: サイト(強制)

source: Site Alias
ja: サイトエイリアス

source: Site DNS cache is already up to date.
ja: サイトのDNSキャッシュはすでに最新の状態です。

source: Site DNS cache updated for %d hosts.
ja: %dホストのサイトDNSキャッシュを更新しました。

source: Site ID
ja: サイトID

source: Site ID mismatch. Our ID is '%s', but you are saying we are '%s'.
ja: サイトIDの不一致。私たちのIDは '%s'ですが、あなたは私たちが '%s'であると言っています。

source: Site ID must be set
ja: サイトIDを設定する必要があります

source: Site alias
ja: サイトエイリアス

source: Site backup
ja: サイトのバックアップ

source: Site backup targets
ja: サイトのバックアップターゲット

source: Site certificate validity
ja: サイト証明書の有効性

source: Site connection
ja: サイト接続

source: Site connectivity
ja: サイト接続性

source: Site custom field ID
ja: サイトカスタムフィールドID

source: Site dashboard $SITE$
ja: サイトダッシュボード $SITE$

source: Site icon
ja: サイトアイコン

source: Site is disabled
ja: サイトが無効になっています

source: Site is missing
ja: サイトがありません

source: Site is not running
ja: サイトが実行されていません

source: Site is using HTTPS
ja: サイトはHTTPSを使用しています

source: Site is using plain HTTP. Consider enabling HTTPS.
ja: サイトはプレーンHTTPを使用しています。HTTPSを有効にすることを検討してください。

source: Site management
ja: サイト管理

source: Site name
ja: サイト名

source: Site overview
ja: サイトの概要

source: Site remote automation
ja: サイトのリモートオートメーション

source: Site restore
ja: サイトの復元

source: Site restriction
ja: サイト制限

source: Site selection
ja: サイト選択

source: Site setting and global setting are identical.
ja: サイト設定とグローバル設定は同じです。

source: Site specific global configuration
ja: サイト固有のグローバル設定

source: Site state is unknown
ja: サイトの状態は不明です

source: Site status
ja: サイトステータス

source: Site to register with
ja: 登録するサイト

source: Site-specific global configuration for %s
ja: %sのサイト固有のグローバル構成

source: Site-to-site bandwidth
ja: サイト間の帯域幅

source: Site:
ja: サイト:

source: Sites
ja: サイト

source: Sites to register with
ja: 登録するサイト

source: Size
ja: サイズ

source: Size and age of a single file (mk_filestats)
ja: 単一ファイルのサイズと経過時間(mk_filestats)

source: Size and age of single files
ja: 単一ファイルのサイズと経過時間

source: Size and used space
ja: サイズと使用スペース

source: Size delta
ja: サイズデルタ

source: Size filter specification must be of the format [OPERATOR][INT].
ja: サイズフィルターの仕様は、[OPERATOR][INT]の形式である必要があります。

source: Size growth per minute
ja: 1分あたりのサイズの増加

source: Size of PNP4Nagios
ja: PNP4Nagiosのサイズ

source: Size of RRDs
ja: RRDsのサイズ

source: Size of active mail queue
ja: アクティブなメールキューのサイズ

source: Size of agents
ja: エージェントのサイズ

source: Size of core
ja: コアのサイズ

source: Size of deferred mail queue
ja: 遅延メールキューのサイズ

source: Size of extensions
ja: エクステンションのサイズ

source: Size of history
ja: ヒストリーのサイズ

source: Size of inventory
ja: インベントリのサイズ

source: Size of license
ja: ライセンスのサイズ

source: Size of local
ja: ローカルのサイズ

source: Size of log files
ja: ログファイルのサイズ

source: Size of mails in queues
ja: キュー内のメールのサイズ

source: Size of processes
ja: プロセスのサイズ

source: Size of stored messages
ja: 保存されるメッセージのサイズ

source: Size of the queue
ja: キューのサイズ

source: Size of tmp
ja: tmpのサイズ

source: Size on disk
ja: ディスク上のサイズ

source: Size per process
ja: プロセスあたりのサイズ

source: Size, age and count of file groups
ja: ファイルグループのサイズ、経過時間、数

source: Size, age and count of file groups (mk_filestats)
ja: ファイルグループのサイズ、経過時間、および数(mk_filestats)

source: Skip SSL certificate verification
ja: SSL証明書の検証をスキップする

source: Skip TLS certificate verification
ja: TLS証明書の検証をスキップする

source: Skip exceeding messages, create one critical message
ja: 過剰なメッセージはスキップし、重要なメッセージは1つ作成する

source: Skip exceeding messages, create one warning message
ja: 超過メッセージをスキップし、警告メッセージを1つ作成します

source: Skip hosts with explicit parent definitions (even if empty)
ja: 明示的な親定義を持つホストをスキップします(空の場合でも)

source: Skip hosts with non-empty parents (also if inherited)
ja: 親が空ではないホストをスキップ(継承された場合も同様)

source: Skip preexisting log messages
ja: 既存のログメッセージをスキップする

source: Skip test
ja: テストスキップ

source: Skip the following SIDs (if found)
ja: 次のSIDsをスキップします(見つかった場合)

source: Skip this rule pack, continue rule execution with next rule pack
ja: このルールパックをスキップし、次のルールパックでルールの実行を続行します

source: Skip verification (insecure)
ja: 検証をスキップする（安全ではない）

source: Skipped
ja: スキップ

source: Skipped %s: %s
ja: スキップされた%s: %s

source: Skipped the configuration test.
ja: コンフィギュレーションテストをスキップしました。

source: Skipping sections reduces CPU load on the monitored host and the amount of transferred data. However, it may result in the absence of the associated Checkmk service or services.
ja: セクションをスキップすることで、監視対象ホストのCPU負荷と転送データ量を削減できます。ただし、関連するCheckmkサービスまたはサービスが停止する場合があります。

source: Skipping this test (plug-in is not enabled)
ja: このテストをスキップする(プラグインは有効になっていません)

source: Skype for Business SIP Stack
ja: Skype for Business SIPスタック

source: Slab (Various smaller caches)
ja: スラブ(さまざまな小さなキャッシュ)

source: Slack or Mattermost parameters
ja: Slack またはMattermost パラメータ

source: Slave usage bytes across all pools
ja: すべてのプールにわたるスレーブ使用バイト

source: Slight gradient in the colors of the colored areas in the graphs. 0% turns off the gradient, 100% makes it the strongest possible.
ja: グラフの色付きの領域の色にわずかなグラデーションがあります。0%はグラデーションをオフにし、100%はそれを可能な限り強くします。

source: Slow views
ja: スロービュー

source: Smallest file
ja: 最小のファイル

source: Smallest file size at
ja: 最小のファイルサイズ

source: Smallest file size below
ja: 以下の最小ファイルサイズ

source: Smart PING (only with Checkmk Micro Core)
ja: スマートPING(Checkmk Micro Coreのみ)
